display

- setiap tag HTML berada di dalam sebuah kotak (box). properti display pada CSS mengatur perilaku dari kotak tersebut.

- setiap tag HTML memiliki nilai default untuk property display. tapi bisa diubah perilaku dari tag tersebut dengan mengganti valuenya.

- display , memiliki 4 value 
    - inline
        * tidak menambahkan baris baru ketika dibuat.
        * lebar dan tinggi elemennya sebesar konten yang ada di dalamnya
        * tidak dapat mengatur tinggi dan lebar dari elemen tersebut
        * margin dan padding hanya mempengaruhi element secara HORIZONTAL.
        contoh element inline
        b, strong, i, em, a, span, sub, sup, button, input, label, select, textarea,

        contoh : 
        <div class="navigasi">
            <a href="#">Home</a>
            <a href="#">About</a>
            <a href="#">Profile</a>
        </div>

        maka hasilnya, tampilan link akan berjejer ke kanan, bukan ke bawah, karena secara default tidak ditambahkan baris baru.

    - inline-block
        * tidak ada element yang secara default memiliki properti display inline-block
        * harus diubah secara manual properti tersebut.
        * perilaku dasarnya sama dengan element inline
        * perbedaannya, elemen inline-block dapat diatur tinggi dan lebarnya

    - block
        * element HTML yang secara default menambahkan baris baru ketika dibuat
        * jika tidak diatur lebarnya, maka lebar default dari element block akan memenuhi lebar dari browser/parent 
        * kita dapat mengatur tinggi dan lebar dari element block 
        * di dalam element block, kita dapat  menyimpan tag dengan element inline, inline-block, atau bahkan element block lagi .

        contoh element block 
            h1-h6, p, ol, ul, li, form, hr, div
    - none


    Overflow 
        penanganan bila konten di dalam element melebihi kapasitas
        nilainya :
        - visible 
        - auto 
        - hidden 
        - scroll
